Wer ist der/die Witzigste ?
Wer denkt, er/sie sei der/die Witzigste ?
Wer wird später mal berühmt ?
Wer ist der/die Beste im Bett ?*
Who ist im Restaurant die größte Karen ?
Wer gibt die größten Cumshots ?*
Wer achtet am meisten auf sein/ihr Aussehen ?
Wer ist am meisten mit seinem/ihrem Aussehen zufrieden ?
Wer kommt am schnellsten ?*
Wer hat den größten Penis ?*
Wer hat das schönste Lächeln ?
Wer ist am hochnäsigsten ?
Wer ist der/die Sportlichste ?
Wer hatte mit den meisten Menschen Sex?*
Wer hatte die meisten Orgasmen ?*
Wer ist der/die Wildeste im Bett ?*
Wer hat den besten Körper ?
Wer ist der/die Spontanste ?
Wer ist der/die Unschuldigste ?
Wer macht die verrücktesten Geräusche im Bett ?*
Wer hat das meiste Geld ?
Wer trägt das beste Outfit ?
Wer hat die schönsten Waden ?
Wer hat den besten Arsch ?*
Wer hat die schönste Frisur ?
Wer hat die hübschesten Augen ?
Wer hat die breitesten Schultern ?
Wer hat die schönsten Brüste ?*
Wer ist der/die Größte ?
In wen hast du dich ein wenig verguckt ?
Wer hat die widerlichsten Fürze ?
Mit wem wirst du die schönsten Kinder haben ?
Wer ist der/die Beste in seinem/ihrem Kurs ?
Wer ist immer rasiert und startklar ?*
Wer hat die längsten Fußnägel ?
Wer ist der/die größte Alkoholiker*in ?
Wer kann am besten küssen ?*
Wer gibt den besten Striptease ?*
Wer hat das verrückteste Lachen ?
Wen möchtest du heute noch mit nach Hause nehmen ?*
Wer ist der/die Eifersüchtigste ?
Wer sieht aus wie ein Taco ?
Wer hatte Sex mit den meisten älteren Menschen ?*
Wer hatte schon mal einen Dreier ?*
Wer benutzt gerne einen Buttplug ?*
Wer hat den besten Musikgeschmack ?
Wer hatte Sex mit den meisten Nationalitäten ?*
Wer hat die schönste Stimme ?
Wer hat die grausamste Stimme ?
Wer raucht die meisten Zigaretten am Tag ?
Wer nimmt heute noch jemanden mit nach Hause ?*
Wer wird dieses Jahr noch eine feste Beziehung haben ?
Wer wird als Erste schwanger ?
Wer wird sich heute noch übergeben ?
Wer wird sein/ihr Studium abbrechen ?
Wer lässt heute noch die Sau raus ?
Wer wird als Erstes Vater ?
Wer wird als Erstes heiraten ?
Wer hat die schönsten Lippen ?
Wer hat die größten Füße ?
Wer ist bereit für einen "9 to 5" Job ?
Wer sieht mit Sonnenbrille am besten aus ?
Wer hat den größten X-Factor ?
Wer sieht aus wie ein Huhn ?
Wer reitet am besten ? (nicht auf dem Pferd)*
Wer rasiert sich nie ?
Wer riecht am besten ?
Wer ist ein Sonnenschein ?
Wer masturbiert am häufigsten ?*
Wer fasst sich am häufigsten an die Brüste ?
Wer schaut die meisten Pornos ?*
Wer fingert gern ?*
Wer trinkt am schnellsten ?
Wer googelt sich am häufigsten ?
Wer spendet das meiste Geld ?
Wer spielt ein Instrument ?
Wer ist ein verschwitzter Gamer ?
Wer ist besonders fotogen ?
Wer musste wegen Alkoholkonsum schon mal ins Krankenhaus ?
Wer ist der/die schlechteste Fahrer*in ?
Wer ist besonders religiös ?
Wer hatte schon mal Sex in einem Zelt ?*
Wen würdest du mit auf eine verlassene Insel nehmen ?
Wer nimmt immer alles mit seinem/ihrem Handy auf ?
Wer hat schon mal eine Fake ID benutzt ?
Wer hatte im Freien schon mal Sex ?*
Wer kommt immer zu spät ?
Wer führt die kürzesten Anrufe ?
Wer kann sich nie entscheiden ?
Wer glaubt an Hellseher ?
Wer vergisst immer ein Kondom zu benutzen ?*
Wer schaut ständig Reality-Shows ?
Wer ist der/die Verwöhnteste ?
Wer ist der/die größte Betrüger*in ?*
Wer hatte die meisten Geschlechtskrankheiten ?
Wer ist besonders launisch ?
Wer hat die dicksten Eier ? (Geschlechtslose Frage)
Wer könnte das meiste Sushi essen ?
Wer verbringt die meiste Zeit unter der Dusche ?
Wer wird mit dir sein/ihr Getränk exen ?
Wer wird mal Dealer ?
Wer nimmt die meisten Drogen ?
Wer ist immer verletzt ?
Wer ist der/die Kreativste ?
Wer ist der/die größte Arschkriecher*in ?
Wer besitzt das größte innere Kind ?
Wer hat unter Alkoholeinfluss die verrücktesten (dümmsten) Ideen ?
Wer kann am besten beleidigen ?
Wer fühlt sich immer angegriffen ?
Wer wird als Erstes den typischen “Dad-Look” haben ?
Wer ist heute der/die Unterhalter*in des Abends ?
Wer benutzt gerne Sextoys im Bett ?*
Wer hat sich beim Sex schon mal aufgenommen ?*
Wer wird sich als Erste/s scheiden lassen ?
Wer ist der größte Technik-Fanatiker ?
Wer hat betrunken die größte Scheiße gebaut ?
Wer ist der schlechteste Fotograf ?
Wer denkt er/sie sei der/die beste Fotograf*in ?
Wer denkt er/sie sei am kreativsten ?
Wer hat sich schon mal übergeben und hat kurz darauf mit jemandem rumgemacht ?*
Wer ist der/die Berechenbarste ?
Wer verbringt die meiste Zeit auf Netflix ?
Wer wird die verrückteste Mutter ?
Wer wird als Erstes in ein fremdes Land ziehen ?
Wer kauft mir einen Shot ?
Wer hat einen Fußfetisch ?*
Wer wird (hat) mindestens eine Nacht im Gefängnis verbringen (verbracht) ?
Wer sollte eine Aggressionstherapie in Betracht ziehen ?
Wer gibt das meiste Geld für Alkohol aus ?
Wer gibt das meiste Geld für Klamotten aus ?
Wer sollte einen Haarschnitt in Betracht ziehen ?
Wer achtet am meisten auf die Umwelt ?
Wer verbringt zu viel Zeit auf Social Media ?
Wer endet alle ersten Dates mit Sex ?*
Wer hat schon mal Nacktbilder versendet ?*
Wen hast du schon mal nackt gesehen ?*
Wer sollte heute Abend mehr trinken ?
Wer hat den höchsten IQ ?
Wer trägt Crocs mit Stolz ?
Wer wird später mal in einem Baumhaus leben ?
Wer könnte keine Woche ohne WLAN überleben ?
Wer wird die/der verrückte Katzenfrau/-mann von nebenan ?
Wer ist der/die größte Feinschmecker*in ?
Wer wischt bei Tinder immer nach rechts ?
Wer wäre der/die beste Präsident*in ?
Wer hat am meisten Empathie für Tiere ?
Wer wäre der beste Vater/die beste Mutter ?
Wer könnte die meisten Chicken Nuggets essen ?
Wer macht das Beste aus jeder Situation ?
Wer wäre am besten fürs Militärtraining geeignet ?
Wer ist absolut nicht fürs Militärstraining geeignet ?
Wer wird heute Nacht noch masturbieren ?*
Wer wird die Liebe seines/ihres Lebens bei McDonald’s finden ?
Wer muss beim Anblick einer Aubergine jedes Mal lachen ?*
Wer ist schon mal aus einem Club geflogen?
Wer war schon mal in einer Schlägerei ?
Wer sollte aufhören über den/die Ex nachzudenken ?
Wer wird vor Berühmtheiten immer nervös ?
Wer liebt Hunde mehr als Menschen ?
Wer kann Tiere nicht leiden ?
Wer passt in Vorlesungen nie auf ?
Wer ist der/die Intellektuellste?
Wer würde alles für Geld machen ?
Wessen Lieblingsgerät ist der Kühlschrank ?
Wer wird die meisten Kinder haben ?
Wer kann nicht mit Geld umgehen ?
Wer war in der vierten Klasse der/die Coolste ?
Wer wird sich mal eine Schönheits-operation machen lassen ?
Wer kann in den meisten Sprachen nach einem Bier fragen ?
Wer ist der Größte Harry Potter Fan ?
Wer wird am schnellsten betrunken ?
Mit wem würdest du am liebsten zusammenziehen ?
Wer hat unter Alkoholeinfluss die besten Ideen ?
Wer muss bald nach Hause, weil seine/ihre Eltern ihm/ihr das befohlen haben ?
Wer veranstaltet die besten Partys ?
Wer hat mindestens ein Piercing im Intimbereich ?*
Wer beherrscht die meisten Sprachen ?
Wer wurde heute schon versetzt ?
Wer könnte niemals einen Vorgesetzten haben ?
Wer kam als Kind immer in Schwierigkeiten ?
Wer kann am besten über sich selber lachen ?
Wer kann am besten kochen ?
Wer ist der/die Neue in der Runde ?
Wer hat schon mal einen Striptease bekommen ?*
Wer hat ein Tinder Plus Abonnement ?
Wer ist in allen Sportarten grottenschlecht ?
Wer ist ein Meister in der Sportart "day drinking" ?
Wer hat Angst vor der Zahl 13 ?
Wer hat schon mal Essen beim Sex benutzt?*
Wer könnte mal Model werden ?
Mit wem würdest du am liebsten verreisen wollen ?
Wer reist am meisten ?
Wer löst Probleme mit Alkohol ?
Wer hat die längste Leitung ?
Wer ist der/die Romantischste ?
Wer hatte in den letzten 24 Stunden Sex ?*
Wer sagt gerne schmutzige Sachen beim Sex ?*
Wer ist am tollpatschigsten ?
Wer würde als Letzter/Letzte kommen ?*
Wer wurde am häufigsten geblitzt ?
Mit wem würdest du ein Kind großziehen ?
Wer ist ein Optimist ?
Wer ist ein Pessimist ?
Wer hört Weihnachtslieder bereits im Juli ?
Wer nutzt das Netflix Abonnement anderer aus ?
Wer vögelt immer wenn er/sie feiern geht ?*
Wer hatte auf einer öffentlichen Toilette schon mal Sex ?*
Wer ist am unordentlichsten ?
Wessen Instagram-Feed ist am stilvollsten ?
Wer tanzt am besten ?
Wer ist der/die Organisierteste ?
Wer hat das älteste Facebook-Profilbild ?
Wer achtet am meisten auf seine/ihre Frisur ?
Wer besitzt die meisten Sneaker ?
Wer bezahlt für ein Fitnessabonnement, geht aber nie hin ?
Wer ist ein Kettenraucher ?
Wer redet zuviel ?
Wer hat die schmutzigsten Gedanken ?*
Wer ist ein Psychopath ?
Wer hätte gerne Sex mit einem/einer deiner Verwandten ?*
Wer hat das größte innere Arschloch ?
Wer ist heimlich in dich verliebt ?
Wer sollte zusammen kommen ? (Wähle zwei Personen)
Wer ist am ehesten dazu geneigt einen Dreier zu haben ?*
Wer könnte jedes Getränk exen ?
Wer wird heute Nacht in einer Mülltonne schlafen ?
Wer kam wegen Gras schon mal in Schwierigkeiten ?
Wer vögelt am meisten ?*
Wer hat den schönsten Bart ?
Wer teilt die langweiligsten Sachen in seiner/ihrer Story ?
Wer wird als Erstes seine/ihre Midlife-Crisis erleben ?
Wer ist der/die größte Autofanatiker*in ?
Wer ist am wenigsten in Sex interessiert ?*
Wer gibt mit seinem/ihrem (fast inexistentem) Sexleben andauernd an ?*
Wer würde am liebsten immer nackt durch die Gegend rennen ?*
Wer würde einen Pornostar daten ?*
Wer will ständig Shots trinken ?
Wer hat sich selbst als Hintergrundbild ?
Wer ist voller Überraschungen ?
Wer würde ein Trivia-Gewinnspiel gewinnen ?
Wer wird mal ein Pornostar ?*
Wer ist ein Kontrollfreak ?
Wer hat die meisten Begabungen ?
Wer wird Teil des nächsten großen Start-Ups ?
Wer kommt nicht auf schlechte Noten klar ?
Wer ist im letzten Kurs durchgefallen ?
Wer investiert in Crypto ?
Wer ist auf dein cooles Aussehen neidisch ?
Wer muss heute Nacht jemanden nach einem Date fragen ?
Wer nimmt an jeder Social Media Challenge teil ?
Wer trägt die schönsten Schuhe ?
Wer hat Nacktbilder von sich selbst auf seinem/ihrem Handy ?*
Wer würde sich ein Tattoo von seinem/ihrem Haustier stechen lassen ?
Wer kann am besten prokrastinieren ?
Gegen wen würdest du in einem Trinkwettbewerb gewinnen ?
Wer ist der/die Hübscheste ?
Wer hat sich beim Sex schon mal verletzt ?*
Wer hat die meisten Länder besucht ?
Wer masturbiert und betrachtet sich dabei im Spiegel ?*
Wer wird in einer Reality Show enden ?
Wer ist das größte Hypebeast ?
Wer trägt das teuerste Outfit ?
Wer hat den besten Kleidungsstil ?
Wer kann am besten mit Geld umgehen ?
Wer hat die interessantesten Talente ?
Wer ist am einfachsten zu manipulieren ?
Wer geht auf die meisten Tinderdates ?
Wer wird seine/ihre wahre Liebe bei Tinder finden ?
Wer hat einen Scheißfleck in seiner/ihrer Unterhose ?
Wer trägt gerade keine Unterhose ?
Wer hat die schmutzigste Wohnung ?
Wer hat seine/ihre Jungfräulichkeit zuerst verloren ?*
Wer hat seine/ihre Jungfräulichkeit zuletzt verloren ?*
Wer gibt die besten Blowjobs ?*
Wer feiert am meisten ?
Wen würdest du deinen Arsch lecken lassen ?*
Wessen Arsch würdest du gerne lecken ?*
Wer würde deine/n Mutter/Vater anmachen ?*
Wer macht die schlechtesten Selfies ?
Wer hatte schon mal Telefonsex ?*
Wer hatte beim Telefonieren schon mal Sex ?*
Wer ist am naivsten ?
Wer hat die behaartesten Eier ?*
Wer wird die meiste Zeit für sein/ihr Studium benötigen ?
Wer singt bei jedem Lied mit ohne den eigentlichen Text zu kennen ?
Wer hat die interessanteste Persönlichkeit ?
Wer ist der größte Simulant ?
Wer kratzt sich heimlich am Arsch und riecht danach an seiner/ihrer Hand ?
Wer gibt am meisten Geld für Schönheitsprodukte aus ?
Wer steht heimlich auf BDSM ?*
Wer ist der Meinung den besten Style zu haben (hat aber eigentlich den schlechtesten) ?
Wer würde unter Stress und Nervosität spontan ein Alpaka kaufen ?
Wer wird heute Nacht betrunken dem/der Ex schreiben ?
Wer würde sich dazu weigern Kinderbeihilfe zu bezahlen ?
Wer würde sich ein Pärchentattoo stechen lassen ?
Wer hat ein abgelaufenes Kondom in der Hosentasche ?*
Wer hat die schönste Wohnung ?
Wer hat die komischsten Angewohnheiten ?
Wer kann sich aus Allem herausreden ?
Wer hat die ungesündeste Diät ?
Wer schaut andauernd die selben Serien ?
Wer spielt immer noch Pokémon Go ?
Wer versucht der nächste Social Media Star zu werden ?
Wer trägt Socken beim Sex ?*
Wer wäre der/die beste Wingman/-woman ?
Wer sollte lieber keine Kreditkarte besitzen ?
Wer isst die meisten Süßigkeiten ?
Du bekommst noch eine Strafe. (Ist dies die erste Frage, bekommst du zwei Strafen)
Wer ist der größte Shisha-Suchti ?
Wessen Autobiographie wäre die interessanteste ?
Wessen Autobiographie wäre die langweiligste ?
Wer wird in Bars/Clubs immer zu einem Getränk eingeladen ?
Wer ist das größte Muttersöhnchen ?
Wer lässt sich all seine/ihre Probleme von seinen/ihren Eltern lösen ?
Wer hatte während ihrer Periode schon mal Sex ?*
Wer hat schon mal Sexspielzeuge gekauft ?*
Wer hat jemandem beim Sex schon mal den Hintern versohlt ?*
Wer mag es "Daddy" im Bett genannt zu werden ?*
Wessen Kleidungsstil ist besonders Vintage ?
Wer ist die netteste bzw. freundlichste Person in der Runde ?
Wer hatte am längsten keinen Sex mehr ?*
Wer würde zu jeder Zeit an einem Trinkspiel teilnehmen ?
Wer hat die verrücktesten Sexfantasien ?*
Wessen Drink wirst du dir einen Schluck von nehmen ?
Wer hatte schon mal einen Autounfall ?
Wer wird am ehesten ein Serienmörder ?
Wer ist Kaffee-süchtig ?
Wer war in der Oberstufe der/die Beliebteste ?
Wer hat die komischste bzw. abgefuckteste Chronik ?
Wer kann auf Kommando einen Ständer bekommen ?*
Wer könnte in der kürzesten Zeit die Nummer einer zufälligen Person bekommen ?
Wer kann am besten flirten ?*
Wer ist gerade geil ? (sexuell erregt)*
Wer benutzt zu viele Emojis ?
Wer hat das größte Potential dazu all ihre/seine Träume zu erfüllen ?
Wer interessiert sich am meisten für Promi-Tratsch ?
Wer hat die witzigsten Trinkerlebnisse ?
Wer ist der/die Aufgeschlossenste ?
Wer ist der/die Dramatischste ?
Wer nutzt Datingapps als Ego-Booster ?
Wer hat immer einen kaputten Handybildschirm ?
Wessen Handys halten am längsten durch ?
Wer hat das beste mathematische Verständnis ?
Wer mag es während dem Sex angepinkelt zu werden ?*
Wen kennst du am besten ?
Wer kann die meisten Gewichte stemmen ?
Wer hat die unleserlichste Schrift ?
Wer sieht älter aus als sein/ihr eigentliches Alter ?
Wer sieht jünger aus als sein/ihr eigentliches Alter ?
Wer engagiert sich besonders gegen Ungerechtigkeiten (Rassismus, Homophobie, etc) ?
Wer hatte die schlimmste Teenagerphase ?
Wer würde Alles für Liebe tun ?
Wer würde Alles für Essen tun ?
Wer würde Alles für Sex tun ?*
Über wen hattest du schon mal einen Sextraum ?*
Wer kann ein IKEA Möbelstück am schnellsten zusammenbauen ?
Wer ist nicht in der Lage IKEA Möbelstücke aufzubauen ?
Wer murmelt alle Wörter vor sich hin ?
Wer furzt in der Öffentlichkeit ohne jegliche Schamgefühle ?
Wer interessiert sich am wenigsten für die Meinung Anderer ?
Wer wird später Mal ein unlustiger Vater ?
Wer würde versehentlich der falschen Person ein Nacktbild schicken ?*
Wer mag Rollenspiele beim Sex ?*
Wer würde diese Runde, für Sex, sofort verlassen ?*
Wer würde sich Sex in seinen/ihren Terminkalender eintragen ?*
Wessen Hintern hast du heute bereits abgecheckt ?*
Wen würdest du gerne einmal nackt sehen ?*
Wer kreiert beim Sex die beste Stimmung ?*
Wessen Vorspiel ist am besten ?*
Wer bezahlt für ein Pornhub-Premiumaccount ?*
Wessen Arsch wurde schon mal versohlt ?*
Wer verkleidet sich gerne beim Sex ?*
Wer hat schon mal sein eigenes Sperma probiert ?*
Wer versucht offensichtlich heute noch Sex zu haben ?*
Wer hatte schon mal Sex mit mehr als einer Person in 24 Stunden ?*
Wer hatte das schlimmste "erste Mal" (Sex) ?*
Wer möchte nicht zugeben Analsex zu mögen ?*
Wer wurde beim Schauen von Pornos schon mal erwischt ?*
Wer musste sich beim Sex schon mal übergeben ?*
Wer musste beim Sex schon mal furzen ?*
Wer kennt die besten Bars/Restaurants in der Stadt ?*
Mit wem würdest du (am ehesten) zusammen Masturbieren ?*
Wer trägt gerade einen Buttplug ?
Wer macht Pläne um Pläne zu machen ?
Wer muss andauernd für etwas überkompensieren ?
Wer verschenkt die besten Geschenke ?
Mit wem kannst du die besten Gespräche führen ?
Wer hat bis jetzt die besten Lebensentscheidungen getroffen ?
Wer hat einen Ordner nur für Datingapps ?
Wer würde via SMS Schluss machen ?
Wer hat das beste Gedächtnis ?
Wer ist der/die Fokussierteste ?
Wer arbeitet am meisten ?
Wer arbeitet am wenigsten ?*
Wer hat die meiste Sexerfahrung ?
Wer ist noch nie durch eine Klausur gefallen ?
Wer ist sehr speziell, wenn es zu Essen kommt ?
Wer sollte anfangen sich häufiger zu rasieren ?
Wer trinkt heute Nacht aus Frust ?
Wer musste sich als letztes, wegen Alkoholkonsum, übergeben ?
