Wer ist der größte Hipster in der Gruppe ?
Wer wird mal ein Hipster-Elternteil ?
Wer verbringt die meiste Zeit mit Reels/TikToks ?
Wer ist besonders eingebildet ?
Wer ein OnlyFans-Account starten ?*
Wer zahlt für ein OnlyFans-Abo ?*
Wer wäre bei OnlyFans am erfolgreichsten ?*
Wer ist der/die größte "Friends" (TV-Show) Fan ?
Wer trägt T-Shirts mit großen Logos ?
Wer hat das meiste Geld mit Crypto verloren ?
Wer hat das meiste Geld mit Crypto verdient ?
Wer spricht andauernd über Crypto ?
Wer redet gerne über Dinge, von denen er/sie keine Ahnung hat ?
Wer kann Stille nicht ertragen ?
Wer hat die höchste Erfolgsquote beim Flirten ?
Wer würde sich ein Scherz-Tattoo stechen lassen ?
Wer würde sich von seinem/seiner Freund*in ein Tattoo aussuchen lassen ?
Wer gibt das meiste Geld für Sexspielzeug aus ?*
Wer würde einen Vibrator in der Öffentlichkeit benutzen ?*
Wer hat schon einmal auf jemand anderes gekotzt ?
Wer würde in einem Club zum DJ gehen um einen bestimmten Song zu spielen ?
Wer hat Löcher in seinen Socken ?
Wer hat keinen Würgereflex ?*
Wer muss sich am häufigsten übergeben ?
Wer verschickt nur Sprachnachrichten ?
Wer würde gerne an der Leine geführt werden ?*
Wer wird am schnellsten geil ?*
Wer hat zuletzt masturbiert ?*
Wessen Atem riecht am schlechtesten ?
Wer würde (noch) Nudeln mit Ketchup essen ?
Wer wird mal wegen Urinieren in der Öffentlichkeit in Schwierigkeiten geraten ?
Wer könnte eine Waxing-Session (z.B. für Beinbehaarung) nicht durchstehen ?
Wer kauft viel auf Flohmärkten ein ?
Wer würde ein Sugar Daddy/eine Sugar Mama sein ?
Wer wird einen Sugar Daddy/eine Sugar Mama haben ?
Wer hat die meiste Angst vor Spinnen ?
Wer verschüttet ständig seine Getränke ?
Wer ist die größte Drama-Queen ?
Wer ist handwerklich am meisten begabt ?
Wer interessiert sich am meisten für Kunst ?
Wer wird seine Kinder am meisten verwöhnen ?
Wer ist der/die größte Pflanzenliebhaber*in ?
Wer hat die höchste Erfolgsquote beim Abservieren vs Verlassen werden?
Wer bekommt die meisten Flecken beim Essen ?
Wer verzichtet auf Bequemlichkeit für gutes Aussehen ?
Wer ist mit seinen/ihren Gedanken in den Wolken ?
Wer kann zu Tequila nicht nein sagen ?
Wen würdest du mit 10/10 bewerten ?
Wessen Wohnung ist am chaotischsten ?
Wer hegt die meisten Geheimnisse ?
Wer schaut gerne Horrorfilme ?
Wer wird am ehesten mal Motivations-Trainer ?
Wer fühlt sich von Motivations-Influencern inspiriert ?
Wer hat das komischste Hintergrundbild auf seinem Handy ?
Wer ist jedem Modetrend gefolgt ?
Wer ist am voreingenommsten?
Wen würdest als altmodisch bezeichnen ?
Wer hat bis jetzt am meisten im Leben erreicht ?
Wer glaubt an Verschwörungstheorien ?
Wer hatte die wildesten Urlaube ?
Wer verspielt durch sein/ihr ganzes Geld ?
Wer hat Angst vorm Älterwerden ?
Wer hat schon mal ein Erotikroman gelesen ?*
Wer kann öffentliche Verkehrsmittel nicht ausstehen ?
Wer hat die saubersten Schuhe ?
Wer hätte für ein besseres Gehalt am ehesten eine Affäre mit seinem/ihrem Chef ?*
Wer schläft immer nackt ?
Wer würde sich am ehesten einen Arschgeweih stechen lassen ?
Wer würde sich am Black Friday um den letzten Fernseher prügeln ?
Wer beschwert sich andauernd ?
Wer sieht aus, als wäre er/sie high ?
Wer eignet sich am besten für eine Stelle an der Wall Street ?
Wer gibt am meisten Trinkgeld ?
Wer gibt am wenigsten Trinkgeld ?
Wer entdeckt Songs bevor sie in die Charts kommen ?
Wer ist der DJ der Gruppe ?
Wer ist geistig am ältesten ?
Wer ruft nie seine Großeltern an ?
Wessen Nachrichten enthalten die meisten Rechtschreibfehler ?
Wer hat den schlechtesten Spitznamen ?
Wer würde im Club die meisten Getränke gespendet bekommen ?
Wer ruft immer noch seine Eltern, bezüglich Fragen zum Wäschen waschen, an ?
Wer ist der/die größte Schwätzer*in (Gossiper) in der Gruppe ?
Wer schläft am komischsten ?
Wer würde jemandem noch einen Penis ins Gesicht malen ?
Wer würde Kamasutra am liebsten ausprobieren ?*
Mit wem würdest du gerne Kamasutra ausprobieren ?*
Wer erstellt die meisten Chat-Gruppen ?
Wer ist am wenigsten in sozialen Medien aktiv ?
Wer schreibt am meisten in Chatgruppen ?
Wer verschickt die meisten Memes ?
Wer verschickt die meisten Bilder ?
Wer ist bei Dating-Apps am wählerischsten ?
Wer hatte am längsten keinen Sex mehr ?
Wer würde das romantischste Date organisieren ?
Wer würde das schlimmste Date organisieren ?
Wer würde unrasiert keinen Sex haben ?*
Wer ist am eitelsten ?
Wer ist die Fashion Police der Gruppe ?
Wer kann andere am schnellsten zum Weinen bringen ?
